# Пример документа для базы знаний ИИ-консультанта
# 
# Замените этот файл (или document.pdf) на реальный документ,
# по которому должен отвечать консультант.
# Поддерживаются форматы: .pdf и .txt
#
# После добавления документа запустите индексацию:
#   python -m app.vectorstore.builder

Это пример текстового документа.

Раздел 1: Введение
ИИ-консультант помогает отвечать на вопросы на основе содержимого документа.
Задайте любой вопрос, и система найдёт релевантную информацию.

Раздел 2: Возможности
- Текстовые запросы
- Голосовые запросы (mp3)
- Запросы с изображениями
- История диалога (последние 10 сообщений)

Раздел 3: Ограничения
Консультант отвечает только на основе содержимого документа.
Если информация не найдена — система честно сообщит об этом.
